title Noten lisääminen

note right of kayttaja
Kayttaja kirjoittaa tekstikenttään 
haluamansa viestin ja klikkaa
talleta-painiketta.
end note
kayttaja->selain:

selain->palvelin: POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note

note left of palvelin
Palvelin tallentaa uuden noten
end note

palvelin->selain: Status 302, HTML-koodia ja uuden osoitteen /notes

note right of selain
Selain siirtyy uuteen osoitteeseen /notes
end note

selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
palvelin->selain: Status 200, HTML-koodia

selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
palvelin->selain: Status 200, CSS-tyylit

selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js
palvelin->selain: Status 200, Ajettava javascript-koodi

note right of selain
Selain alkaa ajamaan Javascript-koodia
end note

selain->palvelin: GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
palvelin->selain: Status 200, Muistiinåano data JSON muodossa

note right of selain
Selain täyttää HTML-tiedoston tarvitseman muuttujan data.jsonilla
ja näyttää käyttäjälle saadun HTML-sivun.
end note
selain->kayttaja:
note right of kayttaja
Kayttaja näkee päivitetyn muistilistan,
johon on lisätty uusi note.
